好睏
ねーむーいー
想回去
帰りたい
當您八小時後還說相同的話  我就會答應
八時間後に同じことを言ってくだされば承諾いたします
伊月少爺
伊月さま
從今天起您就是大小姐的同學了
本日からお嬢様のご学友になりますので
在外我會稱呼您為「伊月少爺」
外では「伊月さま」と呼ばせていただきます
好  好的
は　はい
我會在離學院不遠處讓兩位下車
お二人は学院の少し手前で降ろします
請務必小心  絕不能暴露您的侍從身份
お世話係であることは勿論　決してバレないようにしてください
我明白了
わかりました
伊~ 月~
いーつーき〜〜
是  請問有何吩咐?
はい　なんでしょう？
語氣呢?
口調は？
什  什麼?
は　はい？
靜音  讓伊月改回原來的語氣
静音　伊月の口調　元に戻して
這樣沒辦法給其他人做表率
ほかの者に示しがつきませんから
那就兩人獨處  還有你在的時候這樣吧
じゃあ　二人きりのときと静音がいるときだけでいい
遵命
畏まりました
伊月  太好了呢
よかったね　伊月
可以不用對我說敬語了哦
私にタメ口きけるよ
也沒什麼好高興的…
別にうれしくは…
快到學院惹~
学院が近づくぅ〜〜
伊月
幹嘛啊
なんだよ
抱抱
だっこ
快點嘛~
早く~
大小姐  這未免有失淑女的形象
お嬢様　さすがにそれは淑女としていかがなものかと…
伊月身上  有股很好聞的味道
伊月はねぇ　いい匂いがするんだよー
是  是這樣嗎?
そ　そうなのですか？
伊月少爺  能否讓我也聞一下作為日後學習?
伊月さま　後学のため嗅がせてもらっても？
饒了我吧!
勘弁してください!!
伊月少爺  這個給您
伊月さま　こちらを
好的…
はい…
這是?
これは？
當大小姐實在不聽話時  就請開封使用這個
お嬢様の聞き分けがあまりにも悪ければ　こちらを使ってください
好…
はぁ…
那麼  兩位請慢走
それでは　行ってらっしゃいませ
想回去…
帰りたい…
不用演嗎?
演技しなくていいのか？
還沒被人看到…
まだ誰にも見られてないから…
這是裝了能感知視線的雷達嗎?
視線を感じ取るセンサーでもついてるのか？
為了兩萬日元的日薪
日給二万円のためだ
不僅要保護她的大小姐形象
雛子のお嬢様としての体裁を守りつつ
自己也要演好名校同學的角色!
俺も名門校のご学友を演じてみせよう！
好壯觀…
でっか…
今日　明日　明後日　君との約束
今天  明天  後天  與你許下的約定
目の回るスピードがスペシャルです
令人目眩的速度  特別得無法比擬
大切な事　心得として
將珍貴之事銘記於心
折り目正しく　いつも傍に
端正有禮  常伴身旁
君が微笑むだけで
只需你的那一抹微笑
生まれて初めてのような
便如同初生般
得も言われぬような高揚感
難以言喻的悸動
もう離したくない
再也不離開你
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才才才色兼備は365日
365天的才華與美貌雙全
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
最最最初の一歩は誰でもたじろぐものです
最最最初的那一步  無論是誰都會畏縮不前
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
ずっと傍に居てあげる
我會一直陪在你身旁
僕が僕らしくあるために
為了讓我保持我自己
愛情　上昇　感情　誕生から才女のお世話
愛情  升溫  感情  從誕生起便是才女的侍從
誰より近くで
比任何人都近的地方
守ってあげる
好好守護著你
一番近くで
在這最近的地方
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
向大家介紹一下轉學生
みなさんに編入生を紹介します
第 2 集　侍從  第一天
我叫友成伊月  還請多多關照
友成伊月です　よろしくお願いいたします
友成同學  你就坐後面那個座位吧
友成くんは　あちらの席を使ってください
好的
はい
既沒有掌聲也沒有歡迎  但感覺很友善
拍手も礼もなかったけど　どこか余裕があるというか
是一種輕鬆的氛圍…
寛容な空気だ…
和我之前的高中完全不同
俺がいた高校とは全然違うな
好  那麼開始上數學課
さて　では数学の授業を始めます
從本節課起  我們來學習換元積分法
今回から置換積分法について勉強していきましょう
欸!
えっ！
我記得那是高三下冊才學的內容吧…
それって確か　三年生の最後に習うものじゃなかったっけ…
在這裡高二上冊就學了嗎…
ここでは二年の春なのか…
才第一節課就累死了…
疲れた　一限目から…
啊  雛子的情況…
あ　雛子の様子は…
此花同學  剛才學的內容我有些不太懂
此花さん　先ほどの授業でわからないところがあって
不嫌棄的話  我可以教教你
私で良ければ　お力になりますよ
在別人面前真完美啊
人前だと完璧だな
喲  新同學
よぉ　新入り！
作為新同學居然不找我打招呼  挺狂啊
新入りのくせに俺に挨拶がないとは生意気だな
快  把貢品交出來
おら　貢ぎ物をよこせよ
喂!
こら！
好痛
あいたっ
你嚇到他了吧!
怖がってるでしょ！
哈哈哈  抱歉  開個玩笑
はっはっはっ　すまん　冗談だ
我叫大正克也
俺は大正克也
我叫旭可憐  請多關照啦
アタシは旭可憐　よろしくね〜
你叫友成伊月對吧
友成伊月　だったよな
剛才那節課  你很難跟上吧?
さっきの授業ついていくの　大変だったろ？
被看出來了嗎?
見てたんですか？
轉學生剛來都會這樣的
編入生はたいていそうなるんだよ
雖然有些轉學生來自重點高中
編入生ってもともと偏差値の高い学校の人もいるけど
但也有不少人因為家裡原因才轉來
家の都合で通うことになった人も多いの
就比如繼承家業
家業を継ぐためとか
因此  那類人就更偏向平民
で　そういう人は「庶民寄り」なのよね
友成你是那類人吧?
友成はそっちだろ？
欸?
へ？
在學院裡請盡量說敬語
学院では基本的に敬語で話すようお願いします
畢竟給您的身份偏低
設定は身分低めですし
企業繼承人在這裡只算「偏向平民」嗎…
企業の跡取り息子はここでは「庶民寄り」か…
被你猜中了
あたってますよ
我家做 IT 業務  規模不算大
うちはIT企業で　それほど大きくないので
果然呢
やっぱりね〜
從普通學校轉來  突然上這種課確實很難啊
普通の学校から来ていきなりこのカリキュラムはきついよな
所以情況相近的學生會聚在一起互相幫助
だから似たような境遇の生徒が集まって支えるようにしてるのさ
對對
そうそう
我和她都是偏向平民
俺と旭は庶民寄りだから
應該能幫上你的忙
友成の力になれると思うぜ
太友善了!!
やさしい!!
太感謝你們了  請務必多多關照
助かります　ぜひ　よろしくお願いします
同學之間就不用說敬語了吧
敬語はよせよ　クラスメイトだろ
這是我家的規矩…
これも家の方針なので…
啊  那就沒辦法了
あー　なら仕方ないか
對了  有一件事想問問你
ところで　ひとつ友成に訊きたいことがあるんだけどよ
你和此花同學是什麼關係?
此花さんとどういう関係なんだ？
你們今天一起來上學了吧?
今日　一緒に登校してきてたよな？
啊  這個…
あ　あぁ…
我父母和她家認識  曾經有些往來
親同士が知り合いで以前から多少　交流があって
所以帶我熟悉一下學院
学院まで案内してもらったんです
就因為這樣？不是未婚夫妻嗎?
それだけか？　許嫁ってわけじゃないのか？
未婚夫妻…
許嫁って
完全不是這樣
ぜんぜん違いますよ
什麼嘛  嚇我一跳  哈哈哈
なんだよ　驚かすなよ！　ははは
畢竟此花同學非常受人矚目呢
まあ　此花さんは特別　注目の的だからねぇ
她在這所學院可是超級大名人
此花さんは　うちの学院では超がつくほどの有名人なの
不僅成績年級第一  還長得貌美如花
学院一の成績で　あの容姿でしょ
不愧是此花家的千金大小姐
さすが此花家のご令嬢だよね
聽說她連午休時間都要參加家族的線上會議
お昼休みもさ家業のリモート会議に出席してるんだって
辛苦了
お疲れ～
您辛苦了
お疲れさまです
語氣
口調
你總來這裡嗎?
いつもここなのか？
這裡沒人會來
ここなら誰も来ないから
外面挺舒服的
外　気持ちいいな
嗯  吃飯吧
ん　食べよ
好厲害… 我還是頭一次見這麼豪華的便當
すごいな…　こんな贅沢な弁当　初めて見た
食堂更豪華
食堂はもっと豪華
但便當裡放著我愛吃的
でもお弁当なら好きなものだけだし
你有不愛吃的嗎?
苦手な食べ物があるのか？
紅蘿蔔  青椒  香菇  梅乾  番茄  南瓜…
にんじん　ピーマン　しいたけ　梅干し　トマト　かぼちゃ…
太多了啊  單純不愛吃蔬菜吧
多いわ　野菜嫌いなだけだろ
被發現了
ばれちった
弄掉了啊
零してるぞ
嗯
ん
不是  嗯什麼啊
いや　んぅ　じゃなくて
餵我吃
食べさせてー
嗯  味道不錯
うむ〜　くるしゅうない
回禮
お返し
來  啊
あーん
這是什麼  好好吃!
うまっ！なにこれ!?
從沒吃過這麼好吃的高湯蛋卷
こんなうまい出汁巻き初めて
嗯  太好了
ん　よかった
我是你的主人  必須好好投餵
私は伊月のご主人様だから餌付けしないと
投餵什麼的…
餌付けって…
要是不理我了就頭疼了
愛想を尽かされたら困るから
話說  之前的侍從為什麼會辭職?
なぁ　前のお世話係はどうして辞めたんだ？
不知道
さぁ…
不知道… 上一任做了多久?
さぁって　どのくらいいたんだ？
大概兩週吧
たぶん二週間くらい
欸
え
上上一任是三週吧
その前は三週間かな…
最長的也才一個月
長くても一ヶ月だった
怎麼這麼快就辭職
なんでそんなにすぐ
我認為沒有比這個條件更好的工作了
これほどいい条件の仕事他にはないと思うけどな
條件很好?
いい条件？
嗯
ああ
畢竟包吃包住  再加日薪兩萬日元
だって住み込みで三食付きに加え　日給二万円だぞ
連學費都幫出了
学費も出してもらえてさ
雖然課程難得要死…
勉強は死ぬほど難しいけど…
那我呢?
私は？
欸?
え？
條件很好  那我呢?
いい条件　私は？
什麼意思?
どういう意味だ？
不想入贅嗎?
逆玉　興味なし？
不  這個有點…
いや　それはちょっと…
你不要辭職哦
伊月は辞めないでね
啊  嗯…
あ　ああ…
可真愛睡覺啊
よく寝るやつだ
一般來說  看到這一幕早就令人心動了
ふつうなら　舞い上がりそうなシチュエーションだけど
我反倒覺得安心… 真神奇啊
逆に落ち着く…　不思議だな
啊  是我的嗎
あ　俺のか
靜音小姐?
静音さん？
在
はい
接電話太慢了
出るのが遅いですよ
大小姐跟您在一起嗎?
お嬢様はそばにいますか？
在的  現在她…
はい　今は　その…
在睡午覺
寝ています
這樣啊
そうですか
在您適應侍從的工作前
伊月さまがお世話係の仕事に慣れるまでは
每到午休都會像這樣確認情況
お昼休みにこうして様子を確認させていただきます
首先  您有按照設定行事嗎?
まずは設定通りに動けていますか？
有的  目前勉強能應付
はい　今のところなんとか
您和哪位有過交流嗎?
クラスの誰かと交流しましたか？
嗯  大正克也同學和旭可憐同學來找我搭話
あ　大正克也くんと旭可憐さんに話しかけてもらえました
嗯  大正少爺和旭小姐是吧
ふむ　大正さまと旭さま　ですね
旭小姐家裡是經營零售業的
旭様の実家は小売業を営まれていますね
公司名為傑斯股份有限公司
Jay's Holdings
ジェーズホールディングスという会社です
我沒聽說過呢
聞いたことないですね
是嗎
そうですか？
傑斯電器應該無人不知吧
ジェーズデンキは誰でも知っているかと
欸  傑斯電器?
えっ　ジェーズデンキ？
那不是超知名的公司嗎!
めちゃくちゃ有名なとこじゃないですか！
作為家電連鎖店  其營業額在國內也穩居前五
家電量販店としては国内でも上位五位に食い込む売り上げです
呀吼
やっほー
喂喂  什麼東西「偏向平民」啊  這就是真正的大小姐吧!
おいおい　なにが「庶民寄り」だ立派なお嬢様じゃないか！
順便一提  大正家是著名的大型貨運公司「大正搬家」
ちなみに大正家は引っ越しのタイショウで有名な大手運輸業者です
請多指教!
よろしくな！
你也是大少爺啊
お前もおぼっちゃまかよ
被背叛了…
裏切りだ…
以上便是我的解答
以上になります
不愧是此花同學  答得非常好
さすが此花さん　完璧です
終於，我等到了機會。被拉到他的膝頭上坐下後，
我便對他說，在我眼裡他是多麼的勇敢，而且我相信他肯定什麼都不怕。
他微笑著告訴我，（5）事實根本不是我想的那樣，
當時的他其實經歷了這輩子從未有過的恐懼。
我聽了深感失望，於是問道：“那他們當時為什麼還要給你發勳章呢？”
她身邊總有一群人圍著  應該沒問題吧?
いつも囲まれているから問題無いんじゃないか？
除了午休…
昼休み以外…
在
はい
現在您有空嗎?
今　大丈夫ですか？
怎麼了嗎?
何かありましたか？
大小姐可能把錢包弄丟了
おそらくお嬢様が財布を落としています
大小姐身上與在錢包裡的信號發射器位置不一致
お嬢様が持つ発信機と財布に取り付けた発信機の位置情報にずれがあります
錢包裡放信號發射器…
財布に発信機…
我馬上去找  大概在哪裡?
すぐに探します　どの辺りでしょうか？
肯定是在主教學樓的西側
本館の西側にあるのは間違いありませんが
更進一步的定位就…
それ以上の特定は…
啊  那大概是在廁所吧
あ　だったら　たぶんトイレかと
原來如此
なるほど
那拜託您去取回來
では回収をお願いします
好的
はい
欸  等會?
って　え？
不對  取回來是指…
いや　回収って…
這要怎麼取…!?
どうしろと…!?
那邊那位同學  你怎麼了?
そこのあなた　どうかされまして？
不  那個…
いえ　その…
您  您是…?
あ　あなたは…？
哎呀  沒見過的面孔…
あら　お見かけしない顔…
你就是 A 班的轉學生吧
A組の編入生ですわね
我名叫天王寺美麗
わたくしの名は　天王寺美麗
是天王寺集團董事長的獨生女!
天王寺グループの総帥の一人娘ですわ！
哦…
はぁ…
「哦」什麼啊
「はぁ」ってなんですの
你那有氣無力的反應
そのとても間延びして気の抜けた返事は
你該不會是不知道天王寺集團吧?
まさか天王寺グループを知らないわけではないでしょう？
那個…
その…
非常抱歉  是我孤陋寡聞了
無知で申し訳ございません
豈是你一句孤陋寡聞能一筆帶過的嗎!
無知どころではありませんわ！
天王寺集團是以礦山經營起家的超大型集團
天王寺グループは鉱山経営を源流とした超巨大グループ
如今旗下坐擁日本最大的有色金屬製造商和大型化工企業
今や日本最大手の非鉄金属メーカーや大手化学メーカーを抱え
其規模足以與此花集團比肩!
その規模は此花グループに並ぶほどですのよ！
是這樣嗎?
そう　なんですか？
看你這反應
その反応
你知道此花集團吧?
あなた　此花グループは知っているのですね？
算是吧…
まあ　はい…
簡  簡直不可理喻
や　やはり気に入りませんわ
此花雛子…
都是那個女人  害我的名聲傳不出去…!
あの女がいるせいでわたくしの名声が広がりませんの…！
所以  你是不是遇到了什麼困難?
それで　なにか困っているのではなくて？
啊  那個…
あ　ええと…
好像有人把錢包落在了女廁
女子トイレに財布の忘れ物があるみたいで
是這個吧
これですわね
非常感謝您
ありがとうございます
不過話說回來
今更ですが
為什麼你一個男生會知道女洗手間有這個錢包?
どうして男子のあなたが女子トイレにあるこの財布に気づいたんですの？
啊  關於這個…
あ　それは…　ですね
錢包的主人讓我幫忙找  我用排除法猜到在這裡
この財布の持ち主に探すように言われて消去法でここかなぁ　と
她對雛子這麼大敵意  還是別提名字為好
雛子をずいぶん敵視してたから名前は言わない方がいいだろう
你這不就是跑腿打雜嗎
あなた　それでは使い走りではないですか
這可不行啊
いけませんわよ
既然就讀這所學院
この学院に通う以上
你將來的地位也會很高吧?
あなたも将来は人の上に立つ身でしょう？
要是這般任人叫喚  前途堪憂啊
それが顎で使われるようでは先が思いやられますわ
呃  我會注意的
ええと　気をつけます
說話一點底氣都沒有  要更加乾脆堅定!
自信がありませんわね　返事はもっとはっきり！
是  我會注意的!
はいっ　気をつけますっ!!
這不是能做到嘛
やればできるではありませんか
還有  你要挺直腰背
それとあなた　もうちょっと姿勢を正しなさい
自信來源於你的姿勢哦
自信は姿勢によって生まれるものでしてよ？
這樣就對了
それで良いのです
今後要是再遇到什麼困難
これからも　困ったことがあれば
就來找我這位金髮吧
この黄金色の髪をお探しなさい
請問…
あの…
我有個很單純的疑問
素朴な疑問なんですが
這所學院可以染髮嗎?
この学院って髪を染めるのは問題ないんですか？
我的頭髮怎麼了…?
わたくしの髪が何と…？
想知道是不是染的…
染めているのかと…
你的意思是  我這頭髮像是鍍金的贗品嗎…?
この髪がメッキの如き紛いものだと言うのですか…？
那倒不至於…
そこまでは…
才沒有染…
染めてません…
我…
わたくしは…
我才沒有染髮——!
染めてませんわー！
肯定是染的吧
絶対　染めてるだろ
喲  辛苦你了
よ　友成　お疲れさん
怎麼樣？待會要不要給你辦個歡迎會?
どう？このあと歓迎会でもする？
不好意思  家裡叮囑我盡早回去
すみません　なるべく早く帰るように言われてまして
第一天嘛  也正常
まあ初日はそんなもんか
請問  改天可以再拜託你們嗎?
あの　いつか改めてお願いしてもいいですか？
我也想更了解這所學院
学院のことも聞きたいので
好  隨時奉陪
おう！いつでもいいぜ！
拜託了
よろしくお願いします
你在幹什麼呢?
何やってるんだ？
差不多該回去了
そろそろ帰るぞ
不要
いや
不想回去嗎?
嫌なのか？
早上不是還很想回去嗎
朝はあんなに帰りたがってたじゃないか
我要待在這裡
ここにいる
回到家就能好好放鬆了吧
屋敷に帰ったらゆっくりできるだろ
不能
できない
還要學習很多課程
習い事とか　いろいろある
這樣啊
そっか
但也不能一直待在這裡吧
だからって　いつまでもここにはいられないだろう
好了  走吧
ほら　行くぞ
不要!
いーやー！
幹嘛這麼拚命抵抗…
何その全力の抵抗…
話說回來  靜音小姐好像給了我一個袋子
そういえば　静音さんからなにか預かっていたな…
清湯味 洋芋片
洋芋片!
ポテチッ!
快給我!
ちょう…だい！
好  給你這個  我們回去吧
ほら　これやるから　帰るぞ
卑… 卑鄙…
ひ…　卑怯…
我無法戰勝這個誘惑…
私はその誘惑には勝てない…
後來聽靜音小姐說  她平常不能吃洋芋片之類的垃圾食品
雛子は普段　ポテチみたいな不摂生なものは食べてはいけないのだと　あとから静音さんに聞いた
當大小姐也不容易啊
お嬢様も大変だ
雖然我上學第一天累得不行了
俺は初登校でくたくただったけど
但回去後更是地獄
帰宅後は更にハードだった
靜音小姐的課程
静音さんによるレッスンは
從明天的預習開始  到禮儀講座和防身術…
明日の予習に始まり　マナー講習に護身術…
到極限了  要死了  請饒了我吧!
限界です　許してください　死にます！
那今天到此為止
では　今日はここまで
感謝您的指教…
ありがとう…　ございました…
沒想到領悟得挺快
意外と　飲み込みは早いですね
請問  我能問一件事嗎
あの　ひとつ聞いてもいいですか
問吧
なんでしょう
聽雛子說  之前的侍從最長只做了一個月
雛子から　お世話係は長くて一ヶ月しかもたなかったと聞いたんですが
確實如此
事実です
這是為什麼啊
それはなぜなんでしょうか
此前的侍從  全由華嚴大人所挑選
これまでのお世話係は　すべて華厳さまが探してこられました
對大小姐而言  那些人過於古板拘束
お嬢様にとっては　堅苦しい面があり
最終未能建立起信任關係
結果　信頼関係を築けなかったのかと
華嚴大人想必也很頭疼
華厳さまも　よほどお困りだったと思います
這還是第一次雇用一位與此花家毫無關係的普通人
此花家とまったく関係のない一般の方を雇ったのは今回が初めてです
說得也是啊
そう　ですよね
對我們而言  這也是一場賭注
我々にとっても　これは賭けなのです
才第一天啊…
まだ一日目か…
我真的能撐下去嗎…
ほんとうにやっていけるんだろうか…
伊月
雛子  怎麼了嗎?
雛子　どうした？
唔  汗臭味好大
む　汗くさい
那當然了  我正準備去洗澡
そりゃそうだろ　これから風呂だ
那跟我來吧
じゃあついて来て
欸?
え？
喂
おい
這裡是…?
ここは…？
我的房間
私の部屋
好豪華  這就是大小姐的房間
すごいな　お嬢様の部屋って感じだ
浴室在這邊
お風呂はここ
噢  好大啊
おぉ　広いな
伊月
一起洗吧
一緒に入ろう
為什麼?
なんで？
為什麼啊!?
なんでー!?
舒服舒服
極楽極楽
連我的泳褲都準備了啊
俺の水着もあったのか…
冷靜冷靜  找點東西分散注意力…
落ち着け落ち着け　何か気をそらすもの…
那本什麼?
それ　何？
靜音小姐給我的同班同學資料表
静音さんからもらったクラスメイトのプロフィールだ
她說在學院裡經常聊到各家的家事
学院では家の仕事のこともよく話題になるから
讓我最好都記住
覚えておくといいって
哼
ふうん
你在班裡有要好的朋友嗎?
雛子はクラスで仲のいい人はいるのか？
沒有
いない
秒答…
即答…
你在教室時總被一群人圍著吧
教室でいろんな人に囲まれてただろ
唔  那不是朋友
んー　友人ではない
的確  那感覺更像是跟班啊
確かにあれは　取り巻きっていう方が近い感じだったよな
話說你不想交朋友嗎?
雛子は友達が欲しいとは思わないのか？
有你便足矣
伊月がいれば　いい
謝謝誇獎
そりゃどうも
幫我洗頭
髪　洗って
你  你自己洗啊
じ　自分で洗えよ
平常都是靜音幫我洗
いつもは静音にやってもらってる
這也是工作嗎…
これも仕事か…
話說
なあ
為什麼選我當侍從呢?
なんで俺をお世話係にしたんだ？
嗯…
んー…
因為…
伊月はぁ…
我喜歡你嘴上說著「真拿你沒辦法」  卻還是會照顧我
「仕方ないなー」って思いながら　お世話してくれるところが　好き
根本沒回答啊…
答えになってない…
不過  想到她這麼信任我  心裡很開心
けど　信頼してもらってるのかと思うと　素直にうれしい
好熱… 這個好礙事
暑い…　これ邪魔
你  你在幹什麼啊!?
なっ　なにしてるんだ!?
可是  明明在洗澡卻還穿泳衣
だってお風呂なのに水着って…
因為靜音她一直囉嗦  我才穿的
静音が着ろってしつこいから着たけど…
等等  等等
待て待て！
你跟靜音小姐說了我們在一起洗澡!?
静音さんに　俺と風呂に入るって言ったのか!?
嗯
うん
伊月少爺  辛苦您了
お疲れさまです　伊月さん
您從哪裡開始看的
いつから見てたんですか
從一開始
最初からです
已在更衣室為您備好換洗衣服
脱衣所に着替えを用意しておきました
還有這個
それとこちらを
這是引起 ED 的藥
勃起障礙
EDを引き起こす薬
簡而言之  就是讓人陽痿的藥
まあ平たく言うと　勃たなくなる薬ですね
今後  若您會對大小姐產生邪念
今後　お嬢様に劣情を催すことになりそうでしたら
請事先服下此藥
事前にこちらをお飲みください
這其實是普通的維他命片
本当はただのビタミン剤ですが
上學第二天  正當我想打起精神時
登校二日目　気を引き締めていこうと思った矢先
不好  忘記拿東西了
いかん　忘れ物した
找到了
あった
再不快點就要上課了
急がないと次の授業が
對不起…
すみません…
那  那我先…
で　では…
喂  你難道是
おい　お前まさか
伊月嗎?
伊月か？
你… 你認錯人了
チ…　チガイマス
不
いや
不  不可能不是
いや　いやいや！
你就是!
伊月だ！
你就是伊月！絕對錯不了!
お前は伊月だ！間違いない！
伊——月——!
いぢゅきぃー！
我好想你啊
会いたかったぞー
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
（Fu nya nya, fu nya nya......）
（呼 喵喵，呼 喵喵……）
清楚可憐 文武両道？
清純可愛  文武雙全？
張り付いた 仮面の笑み
那只不過是  偽裝的笑容
も～むりむり 帰りたい
啊~不行不行  好想回家
もう睡魔は限界 お迎えは？
已經睡意十足  誰會來接我呢？
ずっと求めてたの きみのような人を
其實我一直渴求著  像你這樣的人哦
高鳴ってくこころ
心跳不斷加速
【ねえ これからわたしの】
【對了 從今以後】
か弱さも愛してね
連同我的柔弱也好好疼愛吧
（完璧）じゃないわたし きみの前じゃ 全体重で甘えられちゃうの
（並不）完美的我  在你的面前  將全心全意向你撒嬌
ご機嫌のお世話だって きみの役割でしょ？（でしょ？）
因為  哄我開心  也是你的職責吧？（對吧？）
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
「いつまでも」
「要永遠永遠」
「守っててね」
「守護著我哦」